O próximo passo
é criar a validação do treino
e os conjuntos de teste.
Você provavelmente
terá que fazer isso
toda vez que criar uma rede.
Então é bom praticar
fazendo isso
para todo banco de dados
que for usar.
Eu reparei que praticamente
cada banco de dados
tem formas variadas de fazer isso,
porque os formatos são distintos
e a forma como se insere os dados
na rede é diferente,
então você precisa fazer isso
de várias formas e muitas vezes.
Normalmente,
temos frações parciais,
em que definimos a fração dos dados
que manteremos no conjunto de teste.
Geralmente, é 0,8 ou 0,9.
Aqui, dividimos os dados
num conjunto de treino
e num conjunto de validação
para os atributos,
e num treino e numa validação
para as classificações.
A partir daí, dividimos
o conjunto de validação
num menor ainda
e num conjunto de teste,
outra validação para a classificação
e teste para a classificação.
Se fizer tudo certo, está é a forma
dos atributos que você verá.
O treino X, a validação X
e o teste X
devem ser destes tamanhos.